Emmet
Emmet es un plugin que es necesario instalar, sea cual sea su editor de texto favorito.
 Las principales características de Emmet, como el uso de abreviaturas para las etiquetas,
 te permiten trabajar con rapidez al escribir sintaxis de HTML, CSS, Sass / SCSS y LESS.
 Por ejemplo, en HTML, escribir  p>a.mylink y luego pulsar la tecla TAB para obtener una 
etiqueta HTML completa 
<a href=”” class=”mylink”></a>
.

---------------------------------

Color Picker es un paquete para Atom que te permite seleccionar colores de manera sencilla.
 Sólo debes pinchar el botón derecho del ratón y elegir “Color Picker” una vez que hayas instalado 
el paquete al editor Atom. También puedes acceder a su herramienta para seleccionar colores presionando CTRL+SHIFT+C.

Para que Color Picker funcione correctamente debes posicionar el cursor sobre el código de color
 o valores en HEX, HEXa, RGB, RGBa, HSL, HSLa, HSV, HSVa, VEC3 y VEC4.

Con Color Picker no sólo puedes seleccionar colores de manera más sencilla, sino que te permite 
convertir un mismo color a otro formato. Por ejemplo, puedes convertir de HEX a RGB.
----------------------------------

CSS Comb, como su nombre indica, es un optimizador de código para CSS. Te permite tener una hoja de
 estilo más ordenada. Puedes establecer reglas predeterminadas en base a Yandex y Zen e incluso puedes 
configurarlo para crear tus propias reglas de ordenación. Una vez instalado, puedes realizar la clasificación
 presionando la combinación CTRL+ALT+C